It is near...
එය ආසන්නයි...
It is near!
ඒක ළඟයි!
Time is etched, and then chaos descends!
කාලය කැටයම් කර ඇත, පසුව අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව යයි!
That dream again?
ආයෙත් ඒ හීනේ?
Time is etched... and then chaos descends?
කාලය කැටයම් කර ඇත... ඉන්පසු අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව යයිද?
So, what about a grave?
ඉතින්, සොහොනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
About Lisanna's grave in the cathedral...
ආසන දෙව්මැදුරේ ඇති ලිසානාගේ සොහොන ගැන...
What should we do about it?
අපි ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
Are you gonna destroy it?
ඔයා ඒක විනාශ කරන්නද යන්නේ?
I dunno about that...
මම ඒ ගැන දන්නේ නෑ...
The church said we could do what we want with it.
පල්ලිය කිව්වා අපිට ඒකෙන් අපිට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
I remember now... We're the ones who made it.
මට දැන් මතකයි... අපි තමයි ඒක හැදුවේ.
Do you have to bring that up now?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්න ඕනද?
Well, I suppose it'd be nice to leave as a memento.
හොඳයි, මම හිතන්නේ සිහිවටනයක් විදිහට තියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
Just change the inscription, or something.
සෙල්ලිපිය හෝ වෙනත් දෙයක් වෙනස් කරන්න.
I just thought about this at the church, but isn't it about time?
මම මේ ගැන පල්ලියේදී හිතුවා, නමුත් දැන් කාලය හරි නේද?
For what?
කුමක් සඳහා ද?
Oh yeah, paying respect to the archbishop or somethin'.
ඔව්, අගරදගුරුතුමාට හෝ වෙනත් දෙයකට ගරු කිරීම.
I know!
මම දන්නවා!
It's an important festival for the church, right?
ඒක පල්ලියට වැදගත් උත්සවයක් නේද?
This archbishop person only comes out in front of people once every few years.
මේ අගරදගුරු පුද්ගලයා මිනිසුන් ඉදිරියට එන්නේ වසර කිහිපයකට වරක් පමණයි.
A huge number of pilgrims gather just to get a glimpse of him, even from far off countries.
දුර බැහැර රටවලින් පවා උන්වහන්සේව දැක බලා ගැනීමට වන්දනාකරුවන් විශාල පිරිසක් එක්රැස් වෙති.
You don't know anything, do you, Natsu?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද, නට්සු?
Can it already!
දැනටමත් පුළුවන්ද!
Is that the truth?
ඒකද ඇත්ත?
Yesterday, at dawn, the Akaza district church erupted in a fiery explosion.
ඊයේ අලුයම, අකාසා දිස්ත්‍රික් පල්ලිය ගිනිමය පිපිරීමකින් පුපුරා ගියේය.
There have been more than 30 cases now.
දැන් නඩු 30කට වඩා තියෙනවා.
And yet we still have no clue who is behind it.
එහෙත් ඒ පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව අපට තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
We've analyzed a number of the destroyed churches...
අපි විනාශ වූ පල්ලි ගණනාවක් විශ්ලේෂණය කර ඇත්තෙමු...
Many other countries are watching us carefully at this time.
මේ වෙලාවේ තවත් බොහෝ රටවල් අප දෙස හොඳින් බලා සිටිනවා.
We must discover who is responsible and arrest them in all haste.
අපි වගකිව යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න සොයා බලා ඔවුන්ව ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
The good name of the Enforcement Corps will be tarnished at this rate.
මෙම අනුපාතය අනුව බලාත්මක කිරීමේ බලකායේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති වනු ඇත.
And it will be we, the Magic Council, that will take the blame.
ඒ වගේම අපි, මැජික් කවුන්සිලය, දොස් පවරනවා.
Make every effort.
සෑම උත්සාහයක්ම ගන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Father's Memento.
පියාගේ සිහිවටනය.
How awful... Again?
කොච්චර භයානකද... ආයෙත්?
Some kind of trouble?
යම් ආකාරයක කරදරයක්ද?
It's a string of church bombings!
ඒක පල්ලි බෝම්බ ප්‍රහාර මාලාවක්!
Sounds quite dangerous to me.
මට නම් ඒක හරිම භයානකයි වගේ.
Oh, I know him! We met him during that Nirvana business...
ඔහ්, මම ඔහුව දන්නවා! අපි ඔහුව මුණගැහුනේ ඒ නිර්වාණ ව්‍යාපාරය අතරතුර...
Hasn't changed a bit in seven years...
අවුරුදු හතක් තිස්සේ පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ...
What's wrong, Natsu-nii?
මොකක්ද අවුල, නට්සු-නී?
He said he was tired from working in the fields, so he's taking a nap.
ඔහු කිව්වා කුඹුරුවල වැඩ කරලා මහන්සියි කියලා, ඒ නිසා ටිකක් නිදාගන්නවා කියලා.
Strange that serial bombings like this just pop up...
මේ වගේ බෝම්බ පිපිරීම් එකපාරටම සිද්ධ වෙන එක පුදුමයක්...
We've been out of the loop for seven years, so...
අපි අවුරුදු හතක් තිස්සේ ලූපයෙන් බැහැරව හිටියා, ඉතින්...
Thanks to that, my prediction powers don't seem to be working right.
ඒකට ස්තූතියි, මගේ අනාවැකි බලයන් නිවැරදිව ක්‍රියාත්මක වන බවක් නොපෙනේ.
I can only see vague, inconclusive things.
මට පෙනෙන්නේ නොපැහැදිලි, අවිනිශ්චිත දේවල් පමණයි.
Really?
ඇත්තටම?
Yes, really.
ඔව් ඇත්තටම.
What smell is this?
මේ මොන සුවඳක්ද?
Look who's awake.
බලන්න කවුද අවදියෙන් ඉන්නේ කියලා.
Lucy-nee, you've got a visitor!
ලුසී-නී, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්!
Lucy-nee's the one over there.
ලුසී-නී තමයි ඔතන ඉන්න කෙනා.
Thank you so much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Who is she?
ඇය කව් ද?
Um...
එක...
You are Lucy Heartfilia?
ඔයා ලුසී හාර්ට්ෆිලියාද?
Yes, that's me... And you are...?
ඔව්, ඒ මම... ඒ වගේම ඔයා...?
Who... am I?
මම කවුද... ?
Michelle Lobster!
මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර්!
And?!
හා?!
Someone you know?
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
Don't go making her cry off the bat.
ඇයව එකපාරටම අඬවන්න එපා.
I'm sorry... It's been quite a long time, so I suppose it's no surprise you don't remember.
මට සමාවෙන්න... ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා ඔයාට මතක නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
Would you like a tissue?
ඔයාට ටිෂූ එකක් ඕනද?
What a beauty... Who is she?
මොනතරම් ලස්සනක්ද... ඇය කවුද?
See, I really don't...
බලන්න, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
Let me start over. I am Michelle Lobster.
මම අලුතින් පටන් ගන්නම්. මම මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර්.
It's been too long, Lucy-neesan!
ගොඩක් කල් ගියා, ලුසී-නීසන්!
N-Neesan?!
එන්-නීසන්?!
The shocking truth! Lucy's old man had an illegitimate daughter!
කම්පන සහගත සත්‍යය! ලුසීගේ මහල්ලාට අවජාතක දියණියක් සිටියා!
No, no... The Lobster family and the Heartfilia family are distantly related.
නෑ නෑ... ලොබ්ස්ටර් පවුල සහ හාර්ට්ෆිලියා පවුල දුරස්ථව නෑකම් කියනවා.
Oh, so you're Lucy's relative.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ලුසීගේ නෑදෑයෙක්.
I see now.
මට දැන් පේනවා.
But, why call her "neesan"?
නමුත්, ඇයි ඇයව "නීසන්" කියලා කියන්නේ?
Guess that's what they mean when they say "a world of difference"...
"වෙනස්කම් ලෝකයක්" කියනකොට ඒ කියන්නේ ඒක කියලා හිතන්නකෝ...
I don't really get it, but you're Lucy's daughter, then?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයා ලුසීගේ දුවද?
How'd you draw that conclusion?!
ඔයා කොහොමද ඒ නිගමනයට ආවේ?!
I'm just kidding, sheesh.
මම විහිළුවක් කළේ, ෂීෂ්.
So wait, why are you addressing me like I'm older?
ඉතින් ඉන්න, ඇයි ඔයා මට වයසින් වැඩි කෙනෙක් වගේ කතා කරන්නේ?
Because you are.
මොකද ඔයා.
Wait... You clearly look older than I am.
ඉන්න... ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩියි වගේ පේනවා.
But...
නමුත්...
Natsu, are you following what they're saying?
නට්සු, ඔයා එයාලා කියන දේ අනුගමනය කරනවද?
So it's like, that Time Ark thing?
ඉතින් ඒක හරියට, ඒ ටයිම් ආර්ක් එක වගේද?
No...
නැහැ...
We had our time stopped for seven years on Tenroujima,
අපි ටෙන්රූජිමා හි අවුරුදු හතක් අපේ කාලය නතර කළා,
but for everyone else time moved forward, right?
නමුත් අනෙක් සියල්ලන්ටම කාලය ඉදිරියට ගියා නේද?
When you consider Lucy's actual age, it's not strange
ලුසීගේ සැබෑ වයස සලකා බලන විට, එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
for Michelle to call her "neesan" as if she's an older relative.
මිෂෙල්ට ඇයව "නීසන්" කියලා කතා කරන්න හිතෙන්නේ ඇය වැඩිහිටි ඥාතියෙක් විදිහට.
Natsu seems to be refusing to think about it.
නට්සු ඒ ගැන හිතන්න අකමැති බව පේනවා.
My, my...
මගේ, මගේ...
I finally... I finally am able to meet you!
අන්තිමේදී මට... අන්තිමේදී මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා!
Now, now... And by the way, what's that case?
දැන්, දැන්... ඒ වගේම, මොකක්ද ඒ නඩුව?
It's...
ඒක...
I've come to give this... to you...
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවේ...
I've been searching for you forever in order to give it to you!
ඒක ඔයාට දෙන්න මම හැමදාම ඔයාව හෙව්වා!
Stop makin' her cry! And you call yourself a Man?!
එයා අඬන එක නවත්තන්න! ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලද කියන්නෙ?!
I call myself a girl!
මම මාව ගැහැණු ළමයෙක් කියලා හඳුන්වනවා!
Boy, this thing is heavy.
කොල්ලා, මේක බරයි.
What's with her?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Looks like we got proof she's related to Lucy... Just as noisy...
එයා ලුසී එක්ක නෑකමක් තියෙනවා කියලා අපිට සාක්ෂි හම්බුනා වගේ... ඒ තරමටම ඝෝෂාකාරීයි...
So, what is it?
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
It's a memento of your father, Jude Heartfilia.
ඒක ඔයාගේ තාත්තා ජූඩ් හාර්ට්ෆිලියාගේ සිහිවටනයක්.
I helped Uncle Jude for a little while with his work.
මම ජූඩ් මාමාට ටික කාලයක් වැඩ කරන්න උදව් කළා.
And I was there when he passed away...
ඔහු මිය යන විට මම එහි සිටියෙමි...
He asked me to pass this along to you.
එයා මගෙන් ඇහුවා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
Father's... last request?
තාත්තගෙ... අන්තිම ඉල්ලීම?
He was always worried about you after you went missing.
ඔයා නැති උනාට පස්සේ එයා හැමදාම ඔයා ගැන කරදර උනා.
But he said that he knew you were still alive out there, somewhere, and asked me to find you.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔයා තාමත් එළියේ කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවා කියලා, ඒ වගේම ඔයාව හොයාගන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
He passed away peacefully, as if going to sleep.
ඔහු නින්දට යනවාක් මෙන් සාමකාමීව මිය ගියේය.
Ever since that day, I've been searching for you.
ඒ දවසේ ඉඳන් මම ඔයාව හෙව්වා.
And now, I've finally met you!
දැන්, මම අවසානයේ ඔබව මුණගැහුණා!
With this, I can fulfill Uncle Jude's dying wish!
මේකෙන් මට ජූඩ් මාමාගේ මරණාසන්න ආශාව ඉටු කරන්න පුළුවන්!
What's inside?
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
All I was told was to give this case to you, so...
මට කිව්වේ මේ නඩුව ඔයාට දෙන්න කියලා විතරයි, ඉතින්...
Father...
තාත්තේ...
Open 'er up!
අරින්න!
Why don't you see what's inside?
ඇයි ඔයාට ඇතුලේ තියෙන දේ පේන්නේ නැත්තේ?
She searched like crazy for you, remember.
මතකද, එයා පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාව හෙව්වා.
Why don't you let her see this thing she took all this trouble to deliver?
ඇයි ඔයා එයාට මේක පෙන්නන්නේ නැත්තේ එයා මෙච්චර කරදරයක් දරාගෙන ගෙනත් දුන්න දේ?
Sure.
ෂුවර්.
Um...
එක...
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
This wrapping...
මෙම ඔතන...
I think it's got a spell on it.
මම හිතන්නේ ඒකෙ මන්තරයක් තියෙනවා.
That must be what I smelled earlier.
ඒ සුවඳ මට කලින් දැනුනා වෙන්න ඇති.
Carla?
කාර්ලා?
Is something the matter?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
No... Never mind...
නෑ... කමක් නෑ...
What is this?
මේ කුමක් ද?
Is it something that Uncle Jude valued?
ඒක ජූඩ් මාමා අගය කළ දෙයක්ද?
Dunno... I don't recall ever seeing it before.
දන්නේ නෑ... මම ඒක කලින් දැකලා නෑ කියලා මතකයි.
Gotta be a weapon!
ආයුධයක් වෙන්න ඕන!
I don't think so.
මම හිතන්නේ නැහැ.
I remember now!
මට දැන් මතකයි!
So, it is a weapon?
ඉතින්, ඒක ආයුධයක්ද?
No.
නැත.
Then, what is it?
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
I...
මම...
...haven't eaten anything in the past three days.
...පසුගිය දවස් තුනේම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
Your guild seems like a fun place.
ඔයාගේ සංසදය විනෝදජනක තැනක් වගේ.
My father really is forgetful sometimes.
මගේ තාත්තාට සමහර වෙලාවට ගොඩක් අමතක වෙනවා.
I can't believe he forgot to tell you about Fairy Tail!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඔයාට Fairy Tail ගැන කියන්න අමතක කළා කියලා!
Well, I found you were in the guild right away.
හොඳයි, මට තේරුණා ඔයා දැන්ම සංසදයේ ඉන්නවා කියලා.
Oh, right. But we'd all disappeared.
ඔහ්, හරි. නමුත් අපි හැමෝම අතුරුදහන් වුණා.
So, you're a Celestial Wizard, Nee-sama?
ඉතින්, ඔයා දිව්‍ය ලෝක විශාරදයෙක්ද, නී-සමා?
I really like this job!
මම මේ රැකියාවට ඇත්තටම කැමතියි!
Lucy-chan, that's dangerous!
ලුසී-චෑන්, ඒක භයානකයි!
And Fairy Tail, too!
ඒ වගේම ෆෙයරි ටේල් එකත්!
Sure, a lot of them lack any delicacy...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට කිසිදු ප්‍රණීත ආහාරයක් නොමැත...
But they're all good folks, and if anything happens they band together and fight!
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳ මිනිස්සු, යමක් සිදුවුවහොත් ඔවුන් එකට එකතු වී සටන් කරති!
And they value their friends above all else.
ඒ වගේම ඔවුන් අන් සියල්ලටම වඩා තම මිතුරන් අගය කරනවා.
Uncle Jude was really proud of you.
ජූඩ් මාමා ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බර වුණා.
Thank you for coming to see me, Michelle.
මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි මිෂෙල්.
Ta-da! This is my castle now!
ටා-ඩා! මේ දැන් මගේ මාලිගාවයි!
It's thanks to my father that I've been able to live here.
මගේ තාත්තා නිසා තමයි මට මෙතන ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණේ.
Wait over there, I'll make some tea.
ඔතන ඉන්න, මම තේ එකක් හදන්නම්.
If it's not any trouble...
කිසිම කරදරයක් නැත්නම්...
No trouble at all!
කිසිම කරදරයක් නැහැ!
Honestly, I'm overjoyed.
අවංකවම, මම අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
I lost my mother early, seven years flew by before I realized it...
මට මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම නැති වුණා, මට ඒක තේරෙන්න අවුරුදු හතක් ගියා...
And my father...
සහ මගේ තාත්තා...
Who would have thought I'd have a relative?
කවුද හිතුවේ මට නෑදෑයෙක් ඉන්නවා කියලා?
Well, everyone in the guild is like my family, kind of...
හොඳයි, සංසදයේ හැමෝම මගේ පවුලේ අය වගේ, ටිකක්...
But honestly, I...
නමුත් අවංකවම, මම...
I'm sorry, I didn't mean to...
මට සමාවෙන්න, මම... එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
What happens to Iris after this?!
මෙයින් පසු අයිරිස්ට කුමක් සිදුවේද?!
That's what the tears are about?
ඒ ගැනද කඳුළු කියන්නේ?
And hey, don't read that without permission!
ඒයි, අවසරයකින් තොරව ඒක කියවන්න එපා!
Nee-san, you write novels?
නී-සන්, ඔයා නවකතා ලියනවද?
Eat or talk: Pick one.
කන්න හෝ කතා කරන්න: එකක් තෝරන්න.
But, what is this thing?
නමුත්, මේ දේ මොකක්ද?
I couldn't find any information on it.
මට ඒ ගැන කිසිම තොරතුරක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
That's so cool. I envy you.
ඒක හරිම අපූරුයි. මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
You've got a dream for your future. You're already a wizard... What a fulfilling life.
ඔයාට අනාගතය ගැන සිහිනයක් තියෙනවා. ඔයා දැනටමත් මායාකාරයෙක්... මොනතරම් තෘප්තිමත් ජීවිතයක්ද?
You think?
ඔයා හිතන්න?
Yes!
ඔව්!
I don't have any dreams.
මට කිසිම සිහින නැහැ.
So, what are you going to do now?
ඉතින්, දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
Why don't you stay here, then?
එහෙනම් ඔයා මෙතන නවතින්නේ නැත්තේ ඇයි?
You can stay here.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
But, are you sure I won't be in the way?
නමුත්, මම ඒකට බාධා කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
Not at all!
කොහෙත්ම නැහැ!
I welcome you with open arms!
මම ඔබව විවෘත දෑතින් පිළිගනිමි!
Then I'll look for a job here in Magnolia and we can share the rent!
එහෙනම් මම මැග්නෝලියා වල රැකියාවක් හොයලා දෙන්නම්, අපිට කුලිය බෙදා ගන්න පුළුවන්!
Um, need a tissue?
අම්මෝ, ටිෂූ එකක් ඕනද?
But hey, if you want work, why not work at Fairy Tail?
නමුත් හේයි, ඔබට රැකියාවක් අවශ්‍ය නම්, ෆෙයරි ටේල් හි වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
Me, work at Fairy Tail?
මම, Fairy Tail එකේ වැඩ කරනවද?
Michelle Lobster came to deliver a memento to me from my father.
මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර් මගේ පියාගෙන් මට සිහිවටනයක් ලබා දීමට ආවා.
Cheers!
චියර්ස්!
Like an older, younger sister that suddenly showed up.
හදිසියේම ආපු අක්කා කෙනෙක් වගේ.
Cleaning, laundry, sewing, cooking...
පිරිසිදු කිරීම, රෙදි සේදීම, මැහුම්, ඉවුම් පිහුම්...
She can do everything, and really makes my life easier.
ඇයට සෑම දෙයක්ම කළ හැකි අතර, ඇය මගේ ජීවිතය සැබවින්ම පහසු කරයි.
She doesn't speak much about herself, but she seems somehow helpless.
ඇය තමා ගැන එතරම් කතා නොකරයි, නමුත් ඇය කෙසේ හෝ අසරණ බවක් පෙනේ.
Although there's a lot of things about her you'd mistake at first glance.
ඇය ගැන ගොඩක් දේවල් තිබුණත්, මුලින්ම බැලූ බැල්මට ඔබ වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
Something just makes you want to protect her.
යමක් ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කරයි.
I've got to up my game.
මට මගේ ක්‍රීඩාව දියුණු කරගන්න වෙනවා.
Mother, I wonder if Father got her to come to me so I wouldn't be lonely?
අම්මේ, මට තනිකමක් නොදැනෙන්න තාත්තා එයාව මගේ ළඟට එව්වද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
"Work! Let's go, Lucy!" ...he says!
"වැඩ! අපි යමු, ලුසී!" ...ඔහු කියනවා!
Asuka-chan, you came today?
අසුකා-චාන්, ඔයා අද ආවද?
She's taken a real liking to me.
ඇය මට ඇත්තටම ආදරය කරනවා.
Mustache, mustache!
උඩු රැවුල, උඩු රැවුල!
Hey, hey!
හේයි, හේයි!
Natsu's looking for you.
නට්සු ඔයාව හොයනවා.
Time to round up some bandits.
කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකු කොටු කර ගැනීමට කාලයයි.
Bandits?
කොල්ලකරුවන්ද?
You're late, Lucy!
ඔයා පරක්කුයි, ලුසී!
Time's a wastin'!
කාලය නාස්තියක්!
I would like to come see this job!
මම මේ රස්සාව බලන්න එන්න කැමතියි!
No way! It's dangerous!
කොහෙත්ම නැහැ! ඒක භයානකයි!
But, I would like to see what it's like being a wizard...
නමුත්, මායාකාරයෙක් වීම කෙබඳුදැයි මම දැකීමට කැමතියි...
It's a blast!
ඒක සුපිරි!
Especially the part about never knowing what'll happen with this team.
විශේෂයෙන්ම මේ කණ්ඩායමට මොකද වෙන්නේ කියලා කවදාවත් නොදැන ඉන්න එක ගැන.
Me? I don't mind.
මට? මට කමක් නැහැ.
But, what will the Master say?
නමුත්, ශාස්තෘන් වහන්සේ කුමක් කියයිද?
Master?
මාස්ටර්?
V!
ඇතුලට!
V-V!
වීවී!
You heard the man.
ඔයාට මිනිහව ඇහුනා.
4th, what say you?
4 වෙනි එක, ඔයා මොකද කියන්නේ?
Sure, I'll let you go.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට යන්න දෙන්නම්.
I have no objections, either.
මටත් කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
Everything is an experience.
සියල්ල අත්දැකීමකි.
And you get the most out of things that other people say you're not ready for.
ඒ වගේම අනිත් අය ඔයා සූදානම් නෑ කියලා කියන දේවල් වලින් ඔයාට උපරිම ප්‍රයෝජන ලැබෙනවා.
Remember how you went off on an S Class quest right after you joined, Lucy?
මතකද ලුසී, ඔයා එකතු වුණු ගමන්ම S පන්තියේ ගවේෂණයකට ගිය හැටි?
Now that you mention it...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
Okay. Well, why don't you come along?
හරි, ඔයා එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
Yay!
Yay!
Everyone will be together, and if anything happens, I'll protect you!
හැමෝම එකට ඉඳියි, මොනවා හරි උනොත්, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
Alrighty!
හරි!
This'll be the "Bandit Hunt in Honor of Lucy Getting a Little Sister"! I'm all fired up!
මේක "ලුසීට නංගි කෙනෙක් ලැබෙනවට ගෞරවයක් වශයෙන් කොල්ලකරුවන්ගේ දඩයම" වේවි! මම හරිම උද්යෝගිමත්!
According to the request flier, the victims now all suffer from nightmares.
ඉල්ලීම් පත්‍රිකාවට අනුව, වින්දිතයින් සියල්ලෝම දැන් බියකරු සිහින වලින් පීඩා විඳිති.
Sounds like they had a real number done on 'em.
ඒවා වල ඇත්ත අංකයක් හදලා වගේ.
The soldiers from the kingdom scoured the mountains,
රාජධානියේ සොල්දාදුවන් කඳු පීරා,
but they all came back crying like babies, it says.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම ළදරුවන් මෙන් අඬමින් ආපසු පැමිණි බව එහි සඳහන් වේ.
Yeah, I knew this sounded dangerous...
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා මේක භයානකයි කියලා...
Oh yes, is anyone else hungry?
ඔව්, වෙන කාට හරි බඩගිනිද?
You are? I'm fine, thanks.
ඔයා හරිද? මම හොඳින්, ස්තූතියි.
It's amazing that you're more reliable than the kingdom's soldiers!
ඔයාලා රාජධානියේ සොල්දාදුවන්ට වඩා විශ්වාසදායක වීම පුදුම සහගතයි!
When you put it that way, I suppose.
ඔයා ඒක එහෙම කිව්වම, මම හිතන්නේ.
I borrowed it from the client!
මම ඒක සේවාදායකයාගෙන් ණයට ගත්තා!
Your driving is nuts!
ඔයා රිය පැදවීම පිස්සුවක්!
Here's the plan.
මෙන්න සැලැස්ම.
First, in order to catch the bandits off guard, Lucy and I will ride in the front,
පළමුව, කොල්ලකරුවන් අනවසරයෙන් අල්ලා ගැනීම සඳහා, ලුසී සහ මම ඉදිරියෙන් ගමන් කරන්නෙමු,
to provide the illusion of two women traveling.
කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු ගමන් කරන මායාව ලබා දීමට.
Natsu, Gray, and Michelle who is here to observe, will hide themselves in the back.
නිරීක්ෂණය කිරීමට මෙහි සිටින නට්සු, ග්‍රේ සහ මිෂෙල් පිටුපස සැඟවී සිටිනු ඇත.
After they surround us, Lucy will use her sex appeal to distract the ones in front,
ඔවුන් අපව වට කළ පසු, ලුසී ඇගේ ලිංගික ආකර්ෂණය යොදාගෙන ඉදිරියෙන් සිටින අයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනු ඇත,
and in the meantime, Natsu and Gray will clean up the guys in the back.
ඒ අතරතුර, නට්සු සහ ග්‍රේ පිටුපස සිටින අයව පිරිසිදු කරයි.
For the rest, we'll attack on both sides and...
ඉතිරිය සඳහා, අපි දෙපැත්තෙන්ම පහර දෙන්නෙමු...
Hold it a sec!
තත්පරයක් ඉන්න!
I can't go riding in no carriage!
මට කරත්තයක යන්න බෑ!
Oho? You have an objection to my plan? Some nerve you've got.
ඔහ්? මගේ සැලැස්මට ඔයාට විරුද්ධත්වයක් තියෙනවද? ඔයාට ටිකක් කේන්තියි.
I'm not budging from this position!
මම මේ ස්ථාවරයෙන් පසුබට වෙන්නේ නැහැ!
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
He can't handle transportation.
ඔහුට ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැක.
That's an odd weakness.
ඒක අමුතු දුර්වලතාවයක්.
Figure it out yet?
තාමත් ඒක හිතාගන්න බැරිද?
Put your clothes back on!
ඔයාගේ ඇඳුම් ආපහු දාගන්න!
If you'd like, I can handle the reins.
ඔයා කැමති නම්, මට ඒකෙ පාලනය බලාගන්න පුළුවන්.
That means you'll be a decoy, you know.
ඒ කියන්නේ ඔයා රැවටිලිකාරයෙක් වෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
It's dangerous.
ඒක භයානකයි.
It'll be easier if we concentrate our attack power in the back, right?
අපි අපේ ප්‍රහාරක බලය පිටුපසට සංකේන්ද්‍රණය කළොත් එය පහසු වේවි නේද?
And I want to be helpful, too!
මමත් උදව් කරන්න කැමතියි!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Oh, my...
ඔහ්, මගේ...
More customers?
තවත් ගනුදෙනුකරුවන්?
Quite a large haul today.
අද සෑහෙන ලොකු තොගයක්.
In the end, this is the compromise...
අවසානයේ, මෙය සම්මුතියයි...
Quiet already.
දැනටමත් නිහඬයි.
This is all thanks to Erza and her annoying plans, anyway.
කොහොම උනත් මේ ඔක්කොම අර්සා සහ ඇගේ කරදරකාරී සැලසුම් නිසා.
Complain to Erza, then!
එහෙනම් එර්සාට පැමිණිලි කරන්න!
No thanks!
නැ ස්තුතියි!
You tell her.
ඔයා එයාට කියන්න.
Figured you'd say that.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා හිතුවා.
Here they are.
මෙන්න ඒගොල්ලො.
Don't leave my side, okay?
මගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා, හරිද?
Here we go... Erza plan, step one!
මෙන්න අපි යනවා... අර්සා සැලැස්ම, පළමු පියවර!
Right!
හරි!
Well helloooo there, fellas!
හොඳයි යාලුවනේ!
All set?
සියල්ල සූදානම්ද?
Sure.
ෂුවර්.
And what's this Erza plan, again?
නැවතත් මේ එර්සා සැලැස්ම කුමක්ද?
We're like, totally lost!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා වගේ!
Step one, success!
පළමු පියවර, සාර්ථකත්වය!
Oh my, how indecent!
අනේ මන්දා, කොච්චර අවිනීතද!
This girl is just...
මේ කෙල්ල නිකන්...
I can't believe this!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
My skin is just as shiny as yours!
මගේ සමත් ඔයාගෙ වගේම දිලිසෙනවා!
Same for me!
මටත් එහෙමයි!
Enough with Miss Ugly, let's get the cargo.
මිස් අග්ලි ඇති, අපි බඩු ටික අරන් එමු.
This wasn't in the plan!
මේක සැලැස්මේ තිබුණේ නැහැ!
Maybe they've got cosmetic supplies!
සමහරවිට එයාල ළඟ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය තියෙන්න පුළුවන්!
Me, I want sweets!
මට, මට රසකැවිලි ඕන!
Sorry, but we're the cargo!
කණගාටුයි, නමුත් අපි තමයි බඩු!
It's a man!
ඒ මනුස්සයෙක්!
He's cute!
එයා හුරතල්!
Fools!
මෝඩයෝ!
How dare you make a mockery of my plan I stayed up all night thinking of!
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන කල්පනා කරපු මගේ සැලැස්ම විහිළුවට ලක් කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
I'll arrest you all at once!
මම උඹල ඔක්කොම එකපාරටම අත්අඩංගුවට ගන්නවා!
Stop right there, criminal scum!
ඔතනම නවත්තන්න, අපරාධකාර ජරාව!
Stayed up all night? Sheesh...
මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද? ෂීෂ්...
You're wizards?! You tricked us!
ඔයාලා මායාකාරයෝද?! ඔයා අපිව රැවැට්ටුවා!
You're not what we expected, either.
ඔයා අපි බලාපොරොත්තු වුණු කෙනා නෙවෙයි.
This is unforgivable.
මෙය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්.
Onee-sama!
ඔනේ-සමා!
How dare you defile we pure maidens with your filthy deceit!
අපි පිරිසිදු තරුණියන්ව ඔබේ අපිරිසිදු වංචාවෙන් කෙලෙසන්න ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
How dare you look down on us just because you were born a woman!
ගැහැනියක් වෙලා ඉපදුන නිසාම අපිව පහත් කරලා බලන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද!
Onee-sama, so cute!
ඔනේ-සමා, හරිම හුරතල්!
I see now...
මට දැන් පේනවා...
I guess this is what people were having nightmares of.
මම හිතන්නේ මේක තමයි මිනිස්සුන්ට බියකරු සිහින දකින්න තිබුණේ.
It's time for your punishment!
ඔබේ දඬුවම් කාලයයි!
Get down, Lucy-neesan!
බහින්න, ලුසී-නීසන්!
Hey, what are you doing?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Now! Fleuve d'Etoile!
දැන්! තරු ගඟ!
Huh? Hey, what's the deal?!
හහ්? හේයි, මොකක්ද ගනුදෙනුව?!
Out of magic power? That shouldn't be...
මැජික් බලයෙන්ද? ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ...
Here we go, Happy!
ඔන්න අපි ගියා, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
So, will you come with us without resistance?
ඉතින්, ඔබ ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව අප සමඟ එනවද?
Wow! I'm dazzled!
වාව්! මම අන්ද මන්ද වෙලා!
Your team really is strong, Nee-san!
ඔයාගේ කණ්ඩායම ඇත්තටම ශක්තිමත්, නී-සැන්!
Yeah, I'll try and work hard too next time.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
How was it?
එය කොහොම වුවා ද?
Wizards are amazing...
මායාකාරියන් විශ්මයජනකයි...
Guilds are a lot of fun!
ගිල්ඩ් ගොඩක් විනෝදජනකයි!
Yup. We make a ton of racket, but there's never a dull day.
ඔව්. අපි ගොඩක් ජාවාරම් කරනවා, නමුත් කවදාවත් කම්මැලි දවසක් නැහැ.
So, what'd you find?
ඉතින්, ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
I got an acquaintance of mine to look into things.
දේවල් ගැන සොයා බැලීමට මගේ හඳුනන කෙනෙකුව මම කැඳවා ගත්තා.
Laki's gone to get the report.
ලකී වාර්තාව ගන්න ගිහින්.
Oh, speak of the devil.
ඔහ්, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
Good work.
හොඳ වැඩක්.
Sorry about making you handle this kind of stuff.
මේ වගේ දේවල් ඔයාට කරන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
At any rate, this is what they found.
කෙසේ හෝ වේවා, ඔවුන් සොයාගත්තේ මෙයයි.
The Lobster Family really was a wealthy plantation family concentrated in the Zentopia Church Parish.
ලොබ්ස්ටර් පවුල සැබවින්ම සෙන්ටෝපියා පල්ලියේ පල්ලියේ සංකේන්ද්‍රණය වූ ධනවත් වතු පවුලකි.
Guess I was worried for nothing.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
Well, there was the time with Mest... I mean, Dranbalt.
හොඳයි, මෙස්ට් එක්ක කාලයක් තිබුණා... මම කිව්වේ, ඩ්‍රැන්බෝල්ට්.
But it's still a relief.
නමුත් එය තවමත් සහනයක්.
Hold up a second. The Lobster family was a wealthy plantation family? Why the past tense?
තත්පරයක් ඉන්න. ලොබ්ස්ටර් පවුල ධනවත් වතු පවුලක්? ඇයි අතීත කාලය?
That's because a number of years ago there was a terrible incident.
ඒ මීට වසර ගණනාවකට පෙර භයානක සිදුවීමක් සිදු වූ බැවිනි.
Oh, you mean that.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
Then, Michelle is a survivor?
එහෙනම්, මිෂෙල් දිවි ගලවා ගත්ත කෙනෙක්ද?
I don't understand this at all.
මට මේක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
Burnt to the ground, and this time corroded?
බිමටම පිච්චිලා, මේ පාර මලකඩ කෑවද?
If I consider the distance between each parish, and the varied magic traces,
එක් එක් පල්ලිය අතර දුර සහ විවිධ මැජික් සලකුණු සලකා බැලුවහොත්,
I can come to no other conclusion than there are multiple culprits.
වැරදිකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සිටීම හැර වෙනත් නිගමනයකට මට එළඹිය නොහැක.
No...
නැහැ...
Who is he?
ඔහු කව්ද?
He seems to have been out when the tragedy happened.
ඛේදවාචකය සිදුවන විට ඔහු එළියේ සිටි බව පෙනේ.
What? But I heard there was a body discovered here...
මොකක්ද? නමුත් මට ආරංචි වුනා මෙතන මළ සිරුරක් හමු වුණා කියලා...
Yes...
ඔව්...
But I was sure this church only had the one priest...
නමුත් මට විශ්වාසයි මේ පල්ලියේ ඉන්නේ එක පූජකයෙක් විතරයි කියලා...
Then, who was the victim?
එහෙනම්, ගොදුර කවුද?
He's very insistent that there was no one there.
එතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ කියලා එයා හොඳටම කියනවා.
Um, Lucy-neesan... I've been thinking.
ම්ම්, ලුසී-නීසන්... මම හිතුවා.
What?
කුමක් ද?
As long as you can pay money, guilds will do what you want, right?
ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන් තාක් කල්, ගිල්ඩ්ලා ඔයාට ඕන දේ කරයි නේද?
Guess so.
එහෙම හිතෙනවා.
I was thinking, why not request the guild to investigate that memento?
මම හිතුවා, ඒ සිහිවටනය ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා සංසදයෙන් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
That's so smart of you, Michelle!
ඔයා හරිම දක්ෂයි මිෂෙල්!
I see.
මම දකියි.
Never heard of a wizard asking a wizard for help!
මායාකාරයෙක් මායාකාරයෙකුගෙන් උදව් ඉල්ලනවා කියලා කවදාවත් අහලා නැහැ!
Hand over a request flier upstairs.
ඉල්ලීම් පත්‍රිකාවක් උඩුමහලේ භාර දෙන්න.
We'll pass it on.
අපි එය ලබා දෙන්නෙමු.
Good idea, Lucy!
හොඳ අදහසක්, ලුසී!
Who's gonna volunteer?
කවුද ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
Putting in a request for the guild?
සංසදය සඳහා ඉල්ලීමක් කරනවාද?
I got permission!
මට අවසර ලැබුණා!
I want to do something to help you understand what Uncle Jude wanted to say to you.
ජූඩ් මාමා ඔයාට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද කියලා තේරුම් ගන්න මට දෙයක් කරන්න ඕන.
Okay! Then, I'll take it on!
හරි! එහෙනම්, මම ඒක භාරගන්නම්!
Don't break it now. Understand?
දැන් ඒක කඩන්න එපා. තේරුනාද?
Quiet, you! I know that!
නිහඬයි, ඔයා! මම ඒක දන්නවා!
So, it's a fateful union?
ඉතින්, ඒක දෛවෝපගත සන්ධානයක්ද?
They've both lost their families...
ඒ දෙන්නටම තමන්ගේ පවුල් නැති වෙලා...
But...
නමුත්...
You went and researched her identity... Not bad.
ඔයා ගිහින් එයාගේ අනන්‍යතාවය හොයලා බැලුවා... නරක නැහැ.
Well, I am the Master, after all.
හොඳයි, මම තමයි මාස්ටර්.
This is how I got us through these seven years.
මේ අවුරුදු හත මම අපිව ගොඩ ගත්තේ මෙහෙමයි.
Speaking of which...
ඒ ගැන කිව්වොත්...
There's something else that's worrying me...
මට කරදර කරන තවත් දෙයක් තියෙනවා...
Hey!
හේයි!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
What?
කුමක් ද?
What in the world?
ලෝකයේ මොකක්ද?
Something's appearing!
යමක් පෙනෙනවා!
It's letters.
ඒ අකුරු.
Those ancient letters?
අර පරණ අකුරු?
In that case, get Levy-chan to...
එහෙම උනොත්, ලෙවී-චෑන්ව... එක්කගෙන යන්න.
She's not here! She's off far away with Shadow Gear on a job.
ඇය මෙතන නැහැ! ඇය ෂැඩෝ ගියර් සමඟ බොහෝ දුර රැකියාවක් කරනවා.
And so is Fried.
ඒ වගේම ෆ්‍රයිඩ්ත් එහෙමයි.
It's trying to tell us something...
ඒක අපිට යමක් කියන්න හදනවා...
Father...
තාත්තේ...
Can't you read those characters, Gramps?
ග්‍රැම්ප්ස්, ඔයාට ඒ චරිත කියවන්න බැරිද?
Lucy... You'd be better off not getting involved with this.
ලුසී... ඔයා මේකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
But, Father...
නමුත්, පියාණෙනි...
I'm going to solve this riddle, no matter what!
මම මේ ප්‍රහේලිකාව විසඳනවා, මොනවා වුනත්!
Sheesh... Challenging Laxus to a fight, again?
ෂීෂ්... නැවතත් ලක්ෂස්ට සටනකට අභියෝග කරනවාද?
You just never learn, Natsu.
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ, නට්සු.
Hey, it's not just me! Gajeel's the same way!
හේයි, මම විතරක් නෙවෙයි! ගජිල්ත් ඒ වගේමයි!
But you challenge Erza to a fight indiscriminately, too!
නමුත් ඔබ අර්සාටත් අසීමිත ලෙස සටනකට අභියෝග කරනවා!
That's what it means to be a man always striving for the top!
සෑම විටම ඉහළට යාමට උත්සාහ කරන මිනිසෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි!
That's what it means to be a man who doesn't know his place.
තමන්ගේ තැන නොදන්නා මිනිසෙකු වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Next time: Raging Battle! Natsu vs. Laxus!
ඊළඟ වතාවේ: දරුණු සටනක්! නට්සු එදිරිව ලක්සස්!
Then, what about Lucy?
එහෙනම්, ලුසී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Lucy's still fighting with that short stick.
ලුසී තාමත් ඒ කෙටි කෝටුවෙන් සටන් කරනවා.
So after becoming an invisible figure, she wants to be a stick figure?
ඉතින් නොපෙනෙන චරිතයක් වුණාට පස්සේ, ඇයට කූරු රූපයක් වෙන්න ඕනද?